O Príncipe Ning, Xiao Changmin,
cobiça o trono há muito tempo.
Mandou uma dançarina esconder
um veneno estrangeiro raro na mansão.
Descobri suas más intenções
e o aconselhei a se arrepender.
Mas ele tentou me matar para silenciar.
Consegui escapar por sorte,
mas o bebê que carregava não sobreviveu.
Com medo de ser descoberto,
o Príncipe Ning tomou veneno
e se matou na mansão.
Majestade, imploro que faça justiça
e me permita romper
definitivamente com o Príncipe Ning.
=Flores de Poder=
=Episódio 27=
Changmin
se matou por medo da culpa?
A Guarda Real encontrou algumas coisas
na Mansão do Príncipe Ning.
Mas
não convém falar muito.
A Imperatriz Viúva e o Imperador
convidam Vossa Alteza
ao Palácio Yong'an para uma conversa.
Saudações, pai e avó.
Levante-se.
Pai,
por que o segundo irmão tomou veneno?
Não o chame de segundo irmão!
Todos esses anos,
todos nós
fomos enganados.
Naquela época, o veneno raro no palácio
veio das mãos de
uma dançarina da mansão dele.
Essa mulher
é perita em venenos raros
e estava infiltrada na
Mansão do Príncipe Ning
há mais de dez anos.
Ela já confessou.
Foi ordenada por Changmin.
(Confissão assinada. Yisha.)
Naquela época, as cerejas com leite
foram envenenadas por Changmin?
Ele cobiçava a posição de herdeiro,
guardava rancor no coração.
Sabia que você gostava
de comer cerejas com leite,
e cometeu essa atrocidade.
Depois disso, ainda fingia
se preocupar com você.
Pensando agora,
é realmente de arrepiar.
O assassino era meu segundo filho.
Ele era tão cruel e impiedoso.
Isso realmente me entristece.
Foi a dançarina quem
confessou pessoalmente?
Alteza.
Alteza, você acha que
o Príncipe Ning não é
o verdadeiro culpado?
O suposto suicídio
de Changmin não parece
de um verdadeiro culpado.
Parece mais um peão manipulado.
O verdadeiro mentor por trás disso
ainda está neste palácio.
(Mansão do Príncipe Xin)
Changqing, você voltou.
Mandei a cozinha preparar
sopa de ginseng.
Vai chegar logo.
O que você veio fazer aqui?
Eu e o Príncipe Ning
não temos mais relação alguma.
Sinto como se
fosse um fantasma perdido.
Na verdade,
sempre considerei este lugar
como meu lar.
Você já foi minha cunhada.
Vir aqui,
é contra os protocolos.
Agora não tenho nenhuma pretensão.
Só quero ser sua irmã.
Imploro um pouco da
sua compaixão e proteção.
Você e este lugar
não têm mais relação alguma.
Volte.
O médico disse
que perdi muito sangue na perda do bebê
e meu corpo ainda
não se recuperou totalmente.
Ainda tenho assuntos a tratar.
Daqui a pouco mando alguém
te levar de volta.
Changqing.
Majestade, agradeço por conceder
o casamento ao meu irmão.
Levante-se.
Xihe,
eu sei bem
que seu pai
sempre se preocupou com
o casamento de vocês dois.
Então pensei
em realizar esse desejo do seu pai.
O clã Xue tem uma linhagem
de estudiosos,
e está muito satisfeito
com este casamento.
Poder
realizar esta bela união...
também me sinto muito feliz.
Majestade, hoje vim aqui
para implorar
permissão para voltar ao Noroeste
e participar do casamento do meu irmão.
Concedido.
O afeto entre irmãos
é algo natural.
Mas a jornada é longa e perigosa.
Xihe,
enviarei uma tropa de elite
para te escoltar.
Volte ao Palácio do Herdeiro
e planeje com cuidado,
escolha um dia auspicioso para partir.
Obrigada, Majestade.
Da capital ao Noroeste,
primeiro a Shanzhou, depois a Lanzhou,
e finalmente a Yaozhou.
Uma rota pela estrada oficial,
sempre dá pra chegar
a uma pousada do posto.
A estrada oficial é a mais segura.
Alteza, você também vai ao Noroeste?
O pai disse que sou frágil,
não aguento uma viagem longa.
Ele tem razão.
Fique na capital e espere eu voltar.
Ele mandou guardas e escoltas,
e ainda tenho Moyu e Mo Yuan comigo.
Não precisa se preocupar tanto.
Alteza,
o Imperador autorizou
a Princesa Herdeira a voltar ao Noroeste
para o casamento do irmão dela.
Ela parte amanhã.
(Pousada Taoran)
Senhor,
aqui está seu quarto de luxo.
Se precisar de algo,
é só me chamar.
Príncipe Xin?
Saudações, Princesa Herdeira.
Príncipe Xin, por que está aqui?
Estou a serviço, indo inspecionar
a cidade de Shanzhou.
Talvez...
talvez seja obra do destino,
justamente no mesmo caminho que você.
Realmente temos afinidade.
Seja pelo destino ou pela razão,
não tenho afinidade alguma com você.
Já que está aqui a serviço,
vamos agir como se
não tivéssemos nos visto.
Cada um segue seu caminho,
sem interferir.
Com licença.
Zhenzhu,
me penteia, por favor.
Princesa Herdeira, está satisfeita?
Alteza,
como você veio parar aqui?
Amor, faz dias que não te vejo.
Não consegui me conter,
e escapei do palácio escondido.
Se está irritada,
me castigue.
Saia.
Você não me deixou ir junto,
mas deixou Changqing
te escoltar o caminho inteiro.
O Príncipe Xin estava a serviço,
só pegamos o mesmo caminho.
Por que você é tão mesquinho?
A serviço?
Você realmente acredita nisso?
Ele estava a serviço mesmo?
Quem?
Princesa Herdeira, a viagem
foi longa, preparei
alguns doces pra você.
Prove, por favor.
Agradeço a gentileza.
Já ia descansar.
Isto é
bolinho de ameixa preta com shiso.
Era o doce favorito
da Princesa Consorte Xin.
Ela se foi há quatro anos.
Sempre mantive a Ama Li na mansão.
Todo aniversário dela,
mandava a Ama Li
fazer esse doce.
Isso é o gosto da Princesa Consorte Xin,
não o meu.
Desde criança, nunca gostei de shiso.
Saia.
Só pensei que,
por estar longe tanto tempo,
sentisse falta desse sabor.
Saia!
Anda!
Não vou sair.
Sai, sai.
Você tá bem?
Tô bem.
Só...
A Princesa Herdeira
já se trocou e foi dormir.
Príncipe Xin, por favor, volte.
Então,
por favor, entregue estes doces
à Princesa Herdeira.
Obrigada, Príncipe Xin.
Príncipe Xin!
Príncipe Xin, como ousa
invadir meu aposento?
Só ouvi um barulho estranho.
Já é tarde.
Vou descansar.
Situações suspeitas
prejudicam a reputação de ambos.
Por favor, vá embora agora.
Você não contar a ele que estou aqui,
é preocupação comigo
ou com ele?
É preocupação comigo mesma.
♪Entre luzes que piscam e apagam♪
♪Sozinho, por tantos outonos♪
♪Como escolher alguém?♪
♪Pra ficar junto♪
♪Quando encaro você♪
♪As pétalas giram no peito♪
♪Leves♪
♪Pra sempre, até o fim♪
♪Vento e lua, bem de leve♪
♪Refletem no brilho do seu olhar♪
♪Pétalas caem como chuva♪
♪É uma boa hora no mundo♪
♪Um pouco de preocupação♪
♪Some devagar na sua manga♪
♪Aos poucos, na estrada de névoa♪
♪Não se acha nem um pedaço de tristeza♪
Príncipe Herdeiro,
você sempre gosta de vir
sem ser convidado.
Algumas pessoas também
insistem em se enganar,
perdidas em pensamentos.
Mas eu sou diferente de você.
Você se deu ao trabalho
de viajar até aqui para escoltar
a esposa do seu irmão.
Eu, como marido dela,
agradeço de coração.
Por quê?
Você está infeliz?
Como poderia estar?
Ver meu rival ser rejeitado
pela minha esposa
me deixa muito feliz.
Eu tenho todo o tempo do mundo
para ficar com ela,
para protegê-la,
esperando ela mudar de ideia.
Príncipe Herdeiro, mas você,
não tem muito tempo.
Já é tarde.
Xihe ainda está me esperando
para dormir.
Cuide-se.
Foi uma longa viagem.
Descanse um pouco.
Você está com cara de cansada.
Se não quiser dormir,
mando a carruagem voltar
para a pousada do posto.
Quando você acordar,
a gente segue viagem.
Alteza.
O Príncipe Xin está seguindo a cavalo.
Devemos interceptá-lo?
Não precisa.
Vamos, bebam à vontade!
Saúde!
Soldados!
Vamos!
Hoje à noite, comam e bebam bem.
Vamos, saúde!
Bebam bem, saúde!
Vamos, vamos!
Isso aí!
Vamos brindar!
Saúde!
Bebam tudo!
Vamos!
Saúde!
Deixe-me também brindar.
(Geng Liangcheng
Subcomandante do Exército Noroeste)
Daqui a três dias
será o grande casamento do Herdeiro.
Este é um grande evento
para todo o Noroeste!
Hoje, eu e meus companheiros
vamos celebrar o Herdeiro
com muita alegria.
Ninguém vai embora sóbrio!
Parabéns, Duque!
Parabéns, Herdeiro!
Tio Geng, obrigado
pela recepção calorosa.
E obrigado a todos os generais.
Bebamos!
Vamos!
Bebamos tudo! Saúde!
Mais uma vez!
Beba mais alguns copos, Herdeiro!
Vamos!
Beber com o Herdeiro.
Vamos, Herdeiro!
Vamos!
Um brinde! Parabéns, Herdeiro!
Parabéns, Herdeiro!
Vamos!
Somos todos irmãos!
Vamos, bebam!
Vamos, vamos, vamos!
Duque.
Deixe-me encher sua taça.
Encha, encha tudo!
Vamos, bebam tudo!
Ninguém vai embora sóbrio!
Vamos todos brindar!
Saúde!
Encham tudo! Vamos brindar juntos!
Ninguém vai embora sóbrio! Vamos, vamos!
Encha, encha!
Um brinde!
Muito bem!
Tem um assassino!
Rápido!
Rápido, sai daqui!
Rápido! Tem guardas no portão.
Defendam-se agora!
Sigam-me!
Guardas!
Por que não tem ninguém?
Cadê os soldados da cidade?
Para onde foram?
Vamos matar!
Pai!
Duque!
Tio Geng?
Geng Liangcheng!
Seu traidor sem vergonha, aliado dos Le!
Canalha desprezível!
Como ousa conspirar contra o Duque?
Mesmo fantasmas, nunca te perdoaremos!
Shen Yueshan.
Ainda lembra do meu filho Zhongji?
Naquele ano, foi você quem ordenou
pessoalmente a decapitação dele.
Hoje, vou matar todos vocês
como sacrifício pelo meu filho!
Yunan.
Não se preocupe comigo.
Leve todos para fora.
Pai!
Não vou te abandonar!
Soldados!
Presentes!
Protegeremos o Duque até a morte!
Atirem flechas!
Pai!
Como estão meu pai e meu irmão agora?
No momento crítico,
felizmente o General Yan,
estacionado fora da cidade,
chegou a tempo.
Ele arrombou o portão,
e resgatou o Duque e o Herdeiro.
O Herdeiro foi atingido por uma flecha,
mas não corre risco de vida.
O Duque teve ferimentos internos
e perdeu muito sangue.
Até agora, continua inconsciente.
Mo Yuan.
Pegue meu talismã.
Envie homens imediatamente para
todas as regiões ao redor de Tingxi.
Convoque todos os melhores médicos
para tratar o Duque.
Sim.
Parta agora.
Precisa chegar amanhã.
Sim.
(Mansão do Duque Wei)
Como está meu pai agora?
Os ferimentos são graves.
Conseguimos salvar a vida dele,
mas ele ainda está em coma.
A saúde do meu pai
estará nas suas mãos, médico imperial.
Farei todo o possível.
Quero ver meu irmão.
Xihe, vá descansar um pouco.
Não estou cansada.
Yunan,
o papai precisa de você.
O Noroeste também precisa de você.
Você precisa se recuperar bem.
Xihe, fique tranquila.
Os soldados Le que
se infiltraram na cidade
já foram eliminados pelo General Yan.
A defesa da cidade foi reorganizada.
Todos os batalhões do Noroeste
foram convocados
e estão prontos.
Então o traidor
era realmente Geng Liangcheng?
Vi com meus próprios olhos.
Eu me lembro
que ele já enfrentou a morte
ao lado do papai.
Compartilharam dificuldades.
Ele também foi seu primeiro mestre
em artes marciais e estratégia militar.
O casal Geng sempre cuidou muito de nós.
Não consigo entender
como ele se tornou um traidor.
Por causa
de Geng Zhongji.
O único filho do tio Geng?
Geng Zhongji desapareceu
quando era pequeno.
Só foi encontrado há dois anos.
Mas já tinha se tornado um homem
de mau caráter.
Intimidava os outros
e matava impiedosamente.
O casal Geng, sentindo-se culpado,
sempre usava dinheiro para acobertá-lo.
Mas isso só alimentou os crimes dele.
O papai, aplicando a lei com justiça,
decapitou Geng Zhongji publicamente.
O casal Geng ficou arrasado.
Mas depois de um período de silêncio,
eles continuaram agindo normalmente
comigo e com papai.
Pensando bem agora,
como eles poderiam
não guardar rancor?
Acho que isso
não é apenas uma vingança pessoal.
O que você quer dizer?
Se fosse só vingança pessoal,
o papai não desconfiaria dele.
Ele poderia ter atacado nas sombras,
com mais chance de sucesso.
Mas ele se aliou aos Le,
massacrando os soldados do Noroeste.
E ainda tentou eliminar
todos os líderes militares de uma vez.
Isso é uma tomada de poder descarada.
Você está acordada há muito tempo.
Durma um pouco.
Meu irmão está sobrecarregado agora,
e ainda gravemente ferido.
Quero ajudá-lo a cuidar
das questões do acampamento.
Se você desmaiar de cansaço,
como seu pai e seu irmão
vão se sentir?
Fui apressada demais.
Você tem razão.
Preciso descansar um pouco.
Vou pegar o incenso calmante para você.
Durante toda essa jornada,
você ficou tensa,
sem relaxar um minuto sequer.
Agora, faça o que eu digo.
Feche os olhos e descanse bem.
Estou aqui com você.
Quem está aí?
General Geng.
Como tem passado?
Príncipe Ding?
Esta batalha
foi um golpe de mestre seu.
Shen Yueshan não morreu,
mas pai e filho estão
gravemente feridos.
E as tropas dos Le
continuarão chegando sem parar.
A família Shen
vai cair, mais cedo ou mais tarde.
Sabia que o Príncipe Herdeiro e a
Princesa Herdeira já chegaram em Tingxi?
Príncipe Ding, você ainda
não entendeu sua situação.
Já está fazendo planos para mim?
Eles chegaram na hora certa.
É exatamente isso
que eu estava esperando.
Alteza, você está com má aparência.
Aconteceu alguma coisa?
A guerra no Noroeste
eu já tinha praticamente ganho.
Mas o Príncipe Herdeiro,
neste momento crucial,
resolveu vir para Tingxi.
Ao encontrar o Príncipe Herdeiro,
você perde a confiança na vitória?
Changtai.
Até quando vamos viver com esse medo?
Você não consegue desistir disso?
Os outros príncipes são filhos
do Imperador.
Uns recebem o afeto dele,
outros são treinados por ele,
um é o herdeiro dele.
Por que só eu
sou uma ferramenta que
ele usa e descarta?
Quero que ele se arrependa
por ter me menosprezado
e me usado durante todo esse tempo.
Quando meu país foi destruído
e minha família massacrada,
você aceitou se casar comigo.
Sempre me tratou como um tesouro.
Essa bondade,
nunca vou esquecer, nem na morte.
Mas sua sede pelo poder
nunca diminuiu.
Antes, aceitei assumir a culpa por você
na esperança de que
você se arrependesse.
Mas você, diante do Imperador,
bebeu o chamado vinho envenenado,
encenando o papel de
um marido apaixonado
para esconder sua ambição.
E agora, ainda se alia a
inimigos estrangeiros para se rebelar.
Changtai.
Ainda dá tempo de parar.
Não precisamos competir nem lutar.
Viver em paz, não seria bom?
Mas eu não aceito.
Esta é a nossa única chance.
De qualquer forma,
vou arriscar tudo desta vez.
Entendi.
Não deveria
ter a menor expectativa
por alguém obcecado pelo poder.
Apenas seja uma boa princesa consorte.
Geng Liangcheng
se aliou aos Le e se rebelou.
Tentou iniciar uma insurreição.
O Duque Wei e seu filho
ficaram gravemente feridos.
Principalmente o Duque Wei.
Ele continua inconsciente até agora.
Ministro Tao.
Onde está o Príncipe Herdeiro agora?
O Príncipe Herdeiro
e a Princesa Herdeira
já chegaram em Tingxi.
(Majestade.)
(O Príncipe Lie solicita audiência.)
Autorizo.
Pai.
Changqing estava resolvendo
assuntos em Dianzhou.
Ao saber da rebelião de Geng Liangcheng,
ele enviou um pombo-correio pedindo
que eu intercedesse por ele.
Pai, autorize-o
a mobilizar as tropas
estacionadas em Yaozhou
para reforçar o Noroeste
e conter a rebelião.
Majestade.
Dentre as guarnições
dos estados vizinhos,
Yaozhou é a mais forte e combativa.
Se marcharem pelas montanhas,
chegarão mais rápido.
Aprovado.
Changying.
Transmita meu decreto imediatamente.
Diga a ele para dar o seu máximo.
Proteja o Príncipe Herdeiro
e a Princesa Herdeira.
Proteja a segurança do povo do Noroeste.
Às suas ordens.
Estou realmente cansada.
(Uma escolha errada)
(vira um caminho sem volta.)
Não!
Eu prometi a você
que, se um dia
me apaixonasse por você,
contaria na mesma hora.
Xiao Huayong,
eu amo você.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)